To Be Decided

### 2025-07-17 paper/main.tex
Generate figures and start to write results for average performance in shape error

>>>>

                % Quando dois ou mais algoritmos vão ser comparados, é interessante que o estudo de caso seja feito com base em um conjunto de testes que reflitam uma classe específica do problema. Com base nos resultados, o desempenho médio dos algoritmos pode ser medido e comparado com rigor estatítico. Isto dá suporte a conclusões mais robustas sobre o desempenho dos algoritmos.

                When comparing two or more algorithms, it is beneficial to conduct the case study using a test set that reflects a specific class of the problem. Based on the results, the average performance of the algorithms can be measured and compared with statistical rigor. This approach supports more robust conclusions about the algorithms' performance.

                Desta forma, foi conduzido um experimento para comparar o desempenho dos algoritmos LSM, OSM, BIM, CSI e SOM no indicador de erro de forma proposto. Para este experimento, foram considerados 30 imagens de espalhadores com formatos variados. O formato desses espalhadores foi gerado aleatoriamente como polígonos com 4 a 15 vértices, com um raio de distância dos vértices mais distantes do centro do espalhador variando entre 0.45$\lambda_b$ e 0.9$\lambda_b$. O contraste dos espalhadores foi fixado em 0.25.
